UC1: ACCOGLIENZA ALLIEVO.
1- Una persona si presenta al centro per richiedere la partecipazione ad un’ attivita di formazione giornaliera.
2- Il responsabile del centro controlla se la persona risulta gia’ registrata nel Sistema. 
3a- In caso affermativo il responsabile procede con il recupero delle informazioni anagrafiche e la registrazione all’ attivita’ richiesta dal suddetto. 
3b- Altrimenti il responsabile raccoglie e registra le informazioni anagrafiche del nuovo allievo (nome, cognome, email, telefono, data e luogo di nascita).

UC2: AGGIUNTA ALLIEVO ALL’ ATTIVITA’.
1- Il responsabile del centro richiede dall’ allievo quale/i attivita’ di formazione vuole svolgere. 2- Il responsabile associa l’ allievo alle sue attivita’ designate.

UC3: INSERISCI NUOVA ATTIVITA’. 
1- Il responsabile di un centro vuole inserire una nuova attivita’ di formazione giornaliera. 
2- Il responsabile di un centro registra nel sistema una nuova attivita’ fornendogli nome, data e orario di svolgimento.
3- Il sistema registra la nuova attivita’.

UC4: REPORT ATTIVITA’.
1- Il responsabile del centro vuole richiedere al sistema un resoconto delle attivita’ prossime.
2- Il sistema fornisce un riepilogo delle attivita’ giornaliere composto da nome dell’ attivita’, data, orario e allievi registrati per ogni attivita’.

UC5: REPORT ALLIEVO. 
1- Il responsabile di un centro vuole richiedere al sistema le informazioni riguardanti un allievo. 
2- Il sistema fornisce le informazioni anagrafiche dell’ allievo e tutte le attivita’ pianficate all’ interno dell' azienda.

UC6: AGGIUNTA RESPONSABILE ALL’ ATTIVITA’.
1- Il responsabile vuole aggiungere un nuovo responsabile per l' azienda.
2- Il responsabile fornisce nome, cognome, email e una coppia di username e password che permetteranno al nuovo responsabile di gestire il centro effettuando un login.

UC7: AGGIUNGI NUOVO CENTRO. 
1- Il responsabile vuole aggiungere un nuovo centro di formazione. 
2- Il responsabile il nuovo centro fordendo un nome, un indirizzo, un email, un telefono ed una capienza massima di allievi. 
3- Il sistema registra il nuovo centro di formazione.
